---
title: Chương 67: 第67頁 — Chunk 2/3
---

怎麽會有人這樣，一邊要殺他，一邊還要喊他當幫凶。
賀卿宣小聲抱怨，“怎麽能這麽殘忍。”
兩人向著試煉深處而去，一路上還遇見了不少火獸，可這些前面還對賀卿宣極為垂涎的火獸，竟是開始不敢靠近，只能跟在他們幾百米外。
賀卿宣眉梢微挑，“這是？”
“本尊在試煉最內部找到了一隻火龍，這火獸便是那火龍身上掉落的火焰所化，許是察覺到了本尊與你契機的聯系，這些家夥全都向著你這邊找了過來。”
賀卿宣明白了，自己誇了自己一句，“那我真厲害，沒被這火獸尋仇成功。”
應寒衣嗤笑，“哪有人自己誇自己的。”
“我呀。”賀卿宣表示自己就是一個活例子。
“要不要猜猜本尊有沒有找到火焰心。”
“如果沒猜錯的話，帝尊自然是沒有找到，畢竟現在距離試煉結束還有十多天，帝尊若是找到了，也就該撕破空間直接帶我離開試煉了。”
“那有沒有很高興？”
賀卿宣拒絕回答這個招仇恨的問題，轉而問道：“為什麽沒找到？”
“在本尊對付那火龍的時候，周遭所有火焰心被其吞噬，就算是本尊將之強行剝開也沒有瞧見火焰心的存在，換句話說，你徹底與本尊綁定在一起了，小仙君，很得意吧。”
賀卿宣垂眸，“也許還有逃散的火焰心呢。”
言下之意也不是毫無希望。
應寒衣挑起賀卿宣的下巴，仔細看了看這漂亮的仙道弟子，“仙君這樣倒是像想和本尊解開契約了，本尊以為你是不想的。”
細密如鴉羽的睫毛輕輕顫動了一下。
“我本來就不想啊！但如果帝尊能夠放過我，我真的不介意配合的。”
“就算本尊說會放過你，仙君你自己信嗎？”
賀卿宣：“……”